'Kamu menunjukkan kekuatanmu
dengan mengkhianatiku.'
'Kau menyakitiku dan
mempermainkan perasaanku!'
'Supaya pernikahanku
dengan Arman berantakan.'
'Anda telah membuktikan bahwa
Anda sama seperti Bu Sulochana.'
'Jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi.'
'Menjauhlah dari kami selamanya
jika tidak, kamu akan menghadapinya'
'konsekuensinya.'
Maafkan aku, Preesha.
Saya minta maaf..
Aku tahu kamu pasti terluka tapi
aku harus membuat Sania percaya
bahwa tidak ada apa-apa di antara kita.
Aku melakukan ini dengan sengaja agar
kamu menjauh dariku selama
beberapa hari.  Hanya itu saja.
Aku tidak bisa mengambil risiko dengan Sania.
Saya tidak ingin
memberinya alasan untuk
menolak memberi saya
informasi tentang Saraansh.
Saya tidak ingin dia melarikan
diri seperti saudara ipar.
Itu sebabnya.. Aku melakukan semua ini.
Preesha, ini tentang Saraansh.
Aku bisa saja mengatakan
yang sebenarnya padamu, tapi
Tuhan melarang, bagaimana jika
saya tidak menemukan Saraansh?
Kesedihan itu akan menghancurkanmu.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu apa pun.
Tapi Saraansh masih hidup, Preesha.
Saya mengetahuinya dengan pasti.
Kakak iparnya mengajukan
bukti keberadaannya di pengadilan.
Sidik jarinya, DNA-nya..
Semuanya.
Saya ingin mencari tahu di mana dia
berada dan apakah dia baik-baik saja.
Hanya itu saja.
Preesha, aku tahu
kamu akan melakukan
hal yang sama jika
kamu berada di posisiku.
Sekali.. Sekali aku tahu
Saraansh baik-baik saja
Aku akan mengatur semuanya
dengan benar, Preesha.
Saya berjanji akan mengatur
segalanya dengan benar.
Aku berjanji..
- Rudra!
Rudra, kamu tidak mungkin.
Ibumu menghinaku di depan semua
orang, bukannya menyambutku.
Dan kamu meninggalkanku sendirian.
Aku mencarimu kemana-mana.
Akhirnya aku menemukanmu di sini.
Apa yang telah terjadi?
Memikirkan tentang Preesha.
Saya sedang memikirkan Saraansh.
Oh ya!  Saraansh..
Itu hanya karena dia
Aku di sini, di rumah
ini, bersamamu, kan?
Ya.  Dengan baik..
Apakah ini kamar kita?
Bagus.  Ini baik.
Dimana lemarinya..
- Hentikan omong kosong ini!
Kamu bilang kamu akan memberitahuku
tentang Saraansh setelah kita menikah.
Sekarang kami sudah menikah.
Di manakah lokasi Saraansh?
Apakah ini caramu berbicara
dengan pengantin baru?  Di samping itu
ini adalah malam pernikahan kami.
Kamu mungkin tidak mencintaiku tapi
setidaknya, bicaralah padaku dengan baik.
Rudra, aku kelelahan.
Aku melihat drama
di bawah sikap ibumu
dan sekarang ini..
Biarkan aku istirahat, kalau tidak aku akan
pergi ke suatu tempat untuk beristirahat.
Apakah saya tinggal di sini atau memesan hotel..
- Berhenti bertindak cerdas!
Aku menikah denganmu.
Aku menyakiti Preesha demi kamu.
Aku menyakiti ibuku dan
sekarang kamu mengancamku!
Katakan padaku di mana
kakak ipar dan Saraansh.
Beri tahu saya.  Katakan dimana anakku!
- Turunkan nada bicaramu.
Jangan pernah bicara padaku
dengan nada seperti itu, Rudra.
Jika tidak, Anda akan menyesalinya.  Aku
tidak pernah menyuruhmu menikah denganku
di bawah todongan senjata.
Kami membuat kesepakatan.
Anda menerimanya.  Sekarang
mengapa menunjukkan sikap ini padaku?
Jangan nakal padaku, Rudra.
Jika tidak, kamu akan terus mencari
Saraansh sepanjang hidupmu
dan tidak pernah menemukannya.
Anda tahu bahwa saya satu-satunya yang
bisa menceritakan segalanya kepada Anda
tentang Ahana dan Saraansh.
Oleh karena itu bicaralah
padaku dengan hormat.  Oke?
Di mana saya terjebak?
Aku bersumpah.. Seandainya ada cara
lain untuk menemukan keberadaan Saraansh
Aku sudah membunuhnya!
Tapi tidak.. Aku harus
mengendalikan diriku sendiri.
Saya akan menanganinya setelah saya
mengetahui di mana Saraansh berada.
Syukurlah pernikahan ini
hanyalah sebuah kepalsuan
dan dia tidak pernah menyadarinya.
Pernikahan itu diresmikan.
Anda adalah suami-istri sekarang.
Ayo pergi ke tempatmu sekarang.
- Ya.
Hei, sebentar.. Aku
lupa membayar pendeta.
Tunggu di dalam mobil.  Saya akan kembali.
- Segera datang.
Pendeta!  Apakah Anda
melakukan apa yang saya minta?
Apakah himne dan
ritualnya semuanya palsu?
Rudra, ini bukan himne yang
dimaksudkan untuk memeriahkan pernikahan.
Merah terang?
- Itu bubuk 'rangoli'.
Semua ini palsu dan
begitu pula pernikahannya.
Terima kasih, Pendeta.
Itu sangat membantu.
Tolong jangan beri tahu siapa pun tentang hal itu.
- Tidak sayang..
Ini dia.
Terima kasih..
Begitu aku tahu di mana
Saraansh berada, aku bersumpah
Aku akan menunjukkan padanya
sopan santunku.  Aku akan mengusirnya.
Keluar dari rumah ini
dan keluar dari hidupku!
Lalu aku akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Preesha.
Saya mungkin menemukan Saraansh saat itu.
Saya akan membawa
Saraansh ke hadapan Preesha.
Saya tahu Preesha akan melupakan
masa lalu dan menerima kami berdua.
Tolong bantu aku
dengan menjauh dariku.
Di Sini.
Ini akan membantu Anda tertidur
jika tidak, kamu akan terus
berpikir sepanjang malam.
Miliki dan tidurlah.  Anda akan
merasa lebih baik di pagi hari.
Arman..
Aku melihat Preesha.
Dia tampak terganggu.
Semuanya baik-baik saja?
Arman, apa yang terjadi?
Kamu juga terlihat kesal.
Apakah kalian berdua bertengkar?
Tidak, Paman.
Rudra dan Preesha bertengkar.
'Istri saya Sania
Rudraksh Khurana.'
Preesha hancur.  Saya tidak
bisa melihatnya dalam keadaan ini.
Sekiranya itu bagus, Preesha..
- Ya Tuhan yang tidak bersalah!
Hentikan ini sekarang.
Biarkan mereka berselisih.
Menginginkan hal yang sama.
Itu bagus untuk Preesha juga.
Anda ingin Preesha
bahagia?  Baik-baik saja maka.
Dia hanya akan bahagia bersamamu,
bukan dengan Rudra yang tidak berguna.
Anda adalah orang yang tepat untuknya.
Rudra hanya bisa
menyakitinya seperti biasanya.
Buka matamu.
Kebenaran ada di depan Anda.
Dapatkan ini dan
jelaskan pada Preesha.
Hanya kamu yang pantas
mendapatkannya, bukan penipu Rudra itu.
Kebenaran ada di depannya.
Saya senang dengan
apa yang terjadi.  Juga,
kamu selalu berkata
bahwa jika Preesha ditakdirkan
untuk bersamamu, dia akan bersamamu.
Itulah yang sedang terjadi.
Arman, ingat.  Hidup jarang
memberikan kesempatan kedua.
Jika bukan karena kebahagiaanmu,
setidaknya demi kebahagiaan Preesha
jangan biarkan dia pergi
darimu dan dekat dengan Rudra.
Kalau tidak, dia akan membunuh..
- Paman!
Jangan katakan itu.  Tidak ada
kerugian yang akan menimpa Preesha.
Aku tidak akan membiarkan hal buruk menimpanya.
TIDAK..
Itu tidak akan pernah terjadi.
Preesha tidak akan
pernah dekat dengan Rudra.
Rudra kini sudah keluar dari hidupnya.
Lagipula dia tidak akan
pernah dekat dengannya.
Tapi jika dia berpikir
untuk menemuinya
Aku tidak akan membiarkannya.
Saya tidak tahu apakah saya
ditakdirkan untuk tinggal bersama Preesha.
Namun takdir tidak akan pernah membawa
Rudra dekat dengan Preesha sekarang.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
'Istri saya Sania
Rudraksh Khurana.'
'Sebenarnya aku tidak
pernah memaafkanmu.'
'Aku tidak pernah melupakan fakta
bahwa aku kehilangan putraku karena kamu.'
'Jadi, saat aku mendapat kesempatan,
aku kembali ke dalam hidupmu.'
'Untuk membalas dendam padamu.'
'Aku merusak
pernikahanmu, Preesha.'
'Sekarang aku membalas dendam.
Semuanya sudah berakhir sekarang.'
'Kami telah menjalin hubungan
selama enam bulan sekarang.'
'Itulah sebabnya aku menikahinya.'
Itulah masalahnya.
Sania dan Rudra menjalin
hubungan sejak enam bulan?
Bagaimana mungkin?
Rudra khawatir saat
ibunya sedang tidak sehat.
Rumahnya, uangnya..
Semuanya hilang.
Dia berhenti bernyanyi.
Dia bertemu Devika..
Sania tidak ada di tempat kejadian.
Seandainya dia ada, aku
pasti sudah mengetahuinya.
Nona Sharda pasti akan memberitahuku.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Rudra berbohong padaku.
Aku harus mencari tahu.. Aku harus
mencari tahu bagaimana kabar Sania
datang ke kehidupan
Rudra secara tiba-tiba.
Di mana dia bertemu dengannya dan kapan?
Apa yang dia inginkan?
Tapi bagaimana cara mengetahuinya?
Siapa yang akan membantu saya?
Siapa yang dekat dengan Rudra dan..
Bunty.. Biar kutanyakan padanya.
Halo.  Bunty.
Tahukah kamu Sania?  - Sania?
Preesha, bagaimana
kamu bisa mengenalnya?
Saya belajar tentang dia hari ini.
Rudra membawanya pulang.
Dia menikah dengannya.
Apa!  Bagaimana apanya?
Preesha, apa yang kamu katakan?
Itu benar.
Rudra mengatakan dirinya dan Sania
menjalin hubungan sejak enam bulan.
Apakah Anda tahu
sesuatu tentang ini?
Tidak, Preesha.
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
'Sebenarnya, aku mengetahui
tentang pernikahan ini darimu.'
'Rudra menikahinya!
Apakah dia berbohong kepada Preesha?'
'Biarkan aku mencari tahu.'
Bunty, apakah kamu
mengatakan yang sebenarnya?
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak, Preesha.  Aku tidak menyembunyikan
apa pun darimu, aku bersumpah.
Saya terkejut ketika Anda memberi
tahu saya bahwa Rudra telah menikah.
Jangan khawatir.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Oke.
Apa yang sedang dilakukan Rudra?
Saya harus berbicara dengannya.
Bahkan Bunty pun tidak mengetahui
pernikahan Rudra dengan Sania.
Dia adalah sahabat Rudra.
Sekarang saya merasa
sesuatu yang salah.
Ada sesuatu..
Ada alasan serius di balik
Rudra melakukan hal tersebut.
Tunggu sebentar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya hanya ingin tidur.  Hanya itu saja.
Tak seorang pun kecuali
istri saya yang tidur di sini.
Lalu siapa aku?
Bukankah aku istrimu?
Saya punya hak
untuk tidur di sini.
Kamu tidak benar.
Pernikahan ini adalah sebuah kesepakatan.
Anda bilang itu kesepakatan.
Kami tidak berhubungan.
Anda tidak dapat mengambil
tempat Preesha dalam hidup saya.
Tempat ini milik
Preesha.  Mengerti?
Apa yang akan kamu lakukan
jika aku bersikeras tidur di sini?
Maukah kamu memberitahu semua orang
bahwa kamu masih mencintai Preesha?
Bahwa pernikahan kita
palsu, sebuah kesepakatan?
Maukah Anda mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang?
Lanjutkan.
Apakah menurutmu aku akan memberitahumu
tentang Saraansh jika kamu melakukan semua itu?
Tidak pernah.
Preesha adalah istrimu.
Sekarang saya di sini
Saya akan tidur di sini.
Anda mengambil keuntungan yang
tidak semestinya dari kelemahan saya.
Saya tidak lemah, saya tidak berdaya.
Saya tidak berdaya tetapi saya
tidak akan menghormati hubungan ini.
Jadi aku tidak akan tidur di sini.
Boleh, jika Anda mau.
Preesha adalah satu-satunya yang aku cintai.
Aku tidak akan mencintai orang lain.
Rudra, kamu bodoh jika berpikir
Saya di sini untuk
menggantikan Preesha.
Tidak, Rudra.  Maksud saya
hanya untuk menjauhkan
Preesha darimu.
Saya pasti akan melakukannya.
Mama..
Preesha..
Apakah kamu baik-baik saja?
Berkali-kali aku berpikir
untuk meneleponmu.
Tapi aku mengurungkan diri
karena Arman ada di rumah..
Kamu adalah ibuku.
Kamu akan selalu menjadi ibuku.
Anda dapat menghubungi saya kapan saja.
Saya sangat senang melihat Anda.
Kupikir, setelah semua
yang Rudra lakukan
padamu, kamu tidak
akan pernah datang ke sini.
Saya tidak bisa menahan diri.
Saya telah berpikir
mengapa Rudra melakukan ini.
Kenapa dia menikah dengan Sania?
- Aku juga tidak mengerti.
Tindakan Rudra membuatku malu.
Aku tidak percaya
Rudra bisa melakukan ini!
Dia benar-benar menikah dengan Sania!
Apa!
Kamu sebenarnya menikah dengan Sania!
Ya Tuhan!  Rudra..
- Tenang, Bunty.
Pernikahan ini palsu.
Saya menyuap pendeta
untuk melantunkan himne palsu.
Sania menganggap pernikahan ini nyata.
- Tapi kenapa?
Aku sudah bilang padamu untuk menjauh darinya..
- Kalau begitu..
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan.
Bunty, dia tahu di mana
Saraansh dan adik iparnya berada.
Saya hanya punya satu kesempatan terakhir
untuk menemui anakku.
Saya tidak sanggup kehilangannya.
Rudra, kita bisa
menemukan caranya.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
- Kamu tidak mengerti.
Anakku masih hidup.
Dia ada di dekatku.
Sejak saya mempelajari ini
sulit bagiku untuk
memikirkan hal lain.
Saya mengalami malam-malam tanpa tidur.
Saya hanya memikirkan dia.
Aku bisa mendengarnya
memanggilku, untuk menyelamatkannya.
Anakku masih hidup.
Aku ingin tahu di mana dia
berada dan dalam kondisi apa.
Aku ingin tahu itu, Bunty.
Bagaimanapun caranya.
Aku bahkan bisa menyerahkan
nyawaku untuk anakku.
Pernikahan bukanlah masalah besar.
Oke.  Aku sungguh minta maaf..
Aku sedang
memikirkanmu dan Preesha.
Tapi, Rudra, apapun
yang kamu lakukan
pernikahan ini.. Bagaimana
jika Preesha tidak memahamimu?
Bu, siapa yang akan mengerti
Rudra kalau bukan aku?
Kami sangat menyadari cara-caranya.
Kita harus mendukungnya,
bukan marah padanya.
Percayalah, ada sesuatu yang mencurigakan.
Dia menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin, Preesha?
- Aku melihatnya di matanya.
Matanya mencerminkan perasaannya.
Saya melihat matanya
penuh kesakitan
dan penderitaan.
Dia menyimpan rahasia.
Dia tidak ingin aku mengetahui
bahwa ada sesuatu yang menyakitinya.
Dia telah menciptakan
penghalang tak kasat mata
untuk menjauhkanku
dari perasaannya.
Saya khawatir hanya karena ini.
Dan dia berkata..
..dia menjalin hubungan dengan
Sania selama enam bulan sekarang.
Ya, itulah yang dia katakan.
- Bagaimana mungkin?
Jika itu benar, dia
akan menyebutkannya
tentang dia setidaknya
sekali, dalam periode ini.
Devika dan dia akan
menikah bulan ini.
Bagaimana dia bisa menjalin
hubungan dengan Sanya?
Kamu benar, sayang.
Rudra melakukan banyak
hal untuk membawaku kembali.
Dia melakukan semua yang dia bisa lakukan.
Lalu kenapa dia tiba-tiba
meninggalkanku dan pergi ke Sanya?
Sesuatu yang salah.
Rudra menyembunyikan
sesuatu dari kita.
Dan saya ingin tahu apa itu.
Jadi, saya harus menemukan
segalanya tentang Sanya.
Jika Rudra berbohong kepada kita,
saya tidak akan mempercayainya.
Bagaimana jika dia percaya kebohonganmu?
Dia adalah Preesha-ku.
Dan dia adalah
ibu Saaransh juga.
Anda tahu betapa saya
mencintai Saaransh.
Dia mencintainya lebih dari aku.
Begitu dia menyadari bahwa aku
melakukan semua ini untuk Saaransh
dia akan memaafkanku.
Begitu saya menemukan Saaransh
Saya akan mengakhiri
perselingkuhan ini dengan Sanya.
Saya tidak ingin apa pun darinya.
Aku akan meninggalkannya.
Aku bahkan tidak akan melihat ke belakang.
Rudra, aku berharap
semuanya terjadi persis seperti
yang kamu katakan dan
semuanya baik-baik saja.
Aku tidak ingin kamu menyakiti
Preesha lagi dengan melakukan ini.
Saya benar-benar terluka.
Tapi Rudra lebih kesakitan.
Sebab, aku bisa merasakan sakitnya.
Rudra mengatakan banyak hal padaku.
Seharusnya aku benar-benar
berhenti mempercayainya.
Tapi hatiku menolak untuk percaya bahwa
dia bisa menghancurkan kepercayaanku.
Maka kita harus percaya padanya.
Sebab, aku juga tidak
bisa mempercayainya.
Aku bersamamu, Preesha.
Kami akan menemukan kebenarannya.
Kita akan mencari tahu
mengapa dia menikahi Sanya.
Wow!
Itu adalah pemandangan yang emosional
antara kamu dan ibu mertuamu.
Itu membuatku menangis.
Preesha, apa yang
kamu lakukan di sini?
Bukankah Rudra
mengusirmu dari sini kemarin?
Namun kamu kembali.
'Omong kosong apa ini?
- Apa maksudmu?'
'Kamu berpura-pura
menikahi Rudra.'
'Ada satu hal yang kupelajari
dengan tinggal bersamanya.'
'Dia adalah pria yang tidak akan
pernah bisa kamu jadikan seperti itu.'
'Pasti ada alasannya'
'kamu bersamanya di rumah itu.'
'Dan aku akan menemukannya.'
'Apakah kamu masih tidak ingin
mengatakan apa pun?- Tentang apa?'
'Mengenai kebohongan
tentang pernikahanmu.'
'Aku tidak percaya
Sanya telah kembali.'
'Apakah Preesha tahu tentang ini?
- Tidak, Paman.'
'Tapi aku akan memberitahunya.
- Kamu tidak perlu memberitahuku.'
'Aku sudah mengetahuinya.'
'Katakan padaku yang sebenarnya.'
'Apakah kamu ingin mengetahui kebenarannya?'
'Aku akan mengatakan yang sejujurnya padamu.'